---
title: Касание предков / Ancestral Touch
---
**Источник:** Pathfinder Player Core 2

- - -

Вы касаетесь существа и заставляете его видеть и ощущать предков, окружающих вас. Цель получает 2d4 ментального урона и эффекты в зависимости от спасброска Воли.

---

**Критический успех:** Цель невредима.

**Успех:** Цель получает половину урона.

**Провал:** Цель получает полный урон и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TBSHQspnbcqxsmjL]]{Напугана 1}.

**Критический провал:** Цель получает двойной урон и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TBSHQspnbcqxsmjL]]{Напугана 2}.

---

**Усиление (+1):** Ментальный урон увеличивается на 1d4